Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Dalam sekejap, di bawah langit♪
♪Denyutan jantung seterusnya
mungkin menjangkau seribu tahun♪
♪Saya melihat ke belakang♪
♪Dan semuanya telah berubah mengikut masa♪
♪Di hadapan mata saya,
pemuda anggun muncul♪
♪Sambil cahaya bulan perak menyapu petua willow♪
♪Bilakah Oracle Ilahi akan turun?♪
♪Kilauan menawan di antara kening saya♪
♪Cermin telah menunjukkan kepada saya tanda♪
♪Ia membolehkan saya menukar bentuk saya,
menyeberangi langit♪
♪Untuk mencari jalan takdir♪
♪Barulah saya boleh berjumpa dengan awak♪
♪Senyuman lembut, goyangan lembut♪
♪Hati saya rindu awak faham♪
♪Pada zaman muda, tidak terikat dan bebas♪
♪Dunia lain ini berkembang lebih adil♪
♪Lihat saya berbalut awan
dan kabus hanyut♪
♪Saya harap hati kita dapat bertemu♪
♪Dari jauh, saya memandang untuk melihat
kening siapa yang menahan senyuman itu♪
=Rezeki Seorang Petani=
=Episod 20=
Di sana.
Esok di Dewan Mahkamah,
anda mesti berkeras
bahawa He Qingqing bersekongkol dengan kekasihnya
untuk merampas kekayaan dan mengambil nyawa.
Sebaik sahaja kita menyingkirkannya,
estet Keluarga Fu
akan menjadi milik kita sepenuhnya.
Yakinlah.
Budak bodoh itu Xiaosheng
kini berdiri di sebelah saya juga.
Mereka tiada jalan keluar.
Walaupun, untuk berlaku adil,
Saya telah melakukan begitu banyak.
Namun saya hanya mendapat separuh bahagian.
Itu mungkin tidak mencukupi.
Kami bersetuju mengenai perkara ini terlebih dahulu.
Kenapa tiba-tiba naikkan harga?
wanita muda yang dihormati,
jika saya tidak bertemu dengan Fu Qinghuai yang sebenar
di kubu penyamun,
bagaimana anda boleh
telah memasang perangkap yang begitu kejam?
Baiklah.
Selagi anda boleh menyingkirkan mereka,
kami berpecah enam puluh empat puluh.
Tengok awak, senyuman licik tu
benar-benar membuatkan anda disenangi.
Saya sudah bergelar wanita.
Simpan tangan anda sendiri.
Seorang wanita yang sudah berkahwin
adalah lebih menarik.
lepaskan.
Baiklah, baiklah.
Saya akan katakan He Qingqing juga mempunyai daya tarikan.
Jika anda tidak sudi,
maka saya hanya akan…
Baiklah.
Hanya jangan kembali pada kata-kata anda.
Baiklah, baiklah.
Lepaskan, yang ini juga.
Bolehkah anda menjadi lebih lembut?
awak buat apa?
apa?
Anda beritahu saya, apa itu?
Sayangku, saya...
awak buat apa?
Datian, biar saya terangkan.
senyap.
Di dalam perut anda,
ada tak...?
Bagaimana anda boleh melakukan ini?
Saya akan menamatkan awak.
Saya bersumpah saya akan menamatkan anda!
Datian.
Awak dah bunuh dia.
Bagaimana anda boleh membunuhnya?
senyap!
Sekali lagi menangis dan anda akan menyertainya.
Saya akan melaporkan ini
kepada pihak berkuasa.
Laporkan kepada pegawai?
Teruskan kemudian.
Saya ingin melihat bagaimana mereka akan menilai anda,
perempuan yang tak tahu malu
berkomplot dengan kekasihnya
untuk membunuh suaminya.
Sekarang ini,
anda tidak mempunyai pilihan lain.
esok,
kami akan berjalan dengan lancar
dan ambil ladang Keluarga Fu.
Saya mungkin memberi anda jalan keluar.
Tetapi jika...
awak tak buat perangai...
Berhenti menangis. Tutup pintu.
Bangun, jangan tidur.
Ketua Kampung memanggil kamu.
Pada ketika ini,
anda sepatutnya
mendedahkan identiti sebenar anda.
saya
Fu Qinghuai.
Nah, baik, anda lelaki penipu.
Masih enggan mengaku?
Ada ramai orang
di dunia ini bernama Fu Qinghuai.
Anda lihat sekarang.
Dan anda telah mendengarnya.
Jadi awak mengaku
awak bukan
bapa sebenar Xiaosheng dan Tangbao.
Dia bukan bapa sebenar mereka.
Dia seorang penipu.
Adakah anda bapa mereka?
Saya mempunyai dokumen rasmi.
Tidak perlu membuktikan diri saya.
Kebetulan sekali.
Saya juga mempunyai dokumen rasmi.
Ia membuktikan anda bukan Fu Qinghuai.
Ruofeng.
Nama sebenar lelaki ini ialah Pan Cai.
Dia adalah orang yang dikehendaki
oleh Mahkamah Imperial.
Penjenayah yang dikehendaki, dalam semua perkara!
(Sijil Bukti, Dikehendaki)
Apa yang berlaku di sini?
Dua dokumen ini…
Yang mana satu sebenarnya?
Ketua Kampung.
Tidak kira bagaimana dia berjaya
untuk memalsukan dokumen ini,
ia tidak membersihkan dia daripada
bersekongkol dengan He Qingqing.
Ketua Kampung,
kita tidak tahu siapa Fu Qinghuai yang sebenar.
Tetapi ia adalah awak
yang menghalang dia daripada menceraikan saya.
Walaupun begitu,
kami hanya membesarkan anak kami
dan menjalankan perniagaan.
Bagaimana itu boleh menjadi pakatan sulit?
Betul, anda semua tahu.
Jika mereka telah merancang ini bersama-sama,
kenapa mereka boleh berpisah?
Tepat sekali.
Sanniang,
semua orang mengenali anda dan He Qingqing
rapat seperti keluarga.
Sudah tentu anda akan bercakap untuknya.
Tian Xifeng, awak…
Saya mengenali seorang wanita yang tidak tahu malu
seperti anda tidak akan mengakuinya.
Walau bagaimanapun,
kita ada saksi.
Bawa mereka masuk.
Nak, datang sini.
Xiaosheng?
Beritahu semua orang perkara sebenar
tentang urusan rahsia mereka.
Awak bukan ayah saya.
Awak pembunuh.
Pembunuh... pembunuh?
Tian Xifeng.
Saya tidak pernah layan awak secara tidak adil.
Kenapa berganding bahu dengan dia
untuk membawa saya kemudaratan?
saya tidak.
Saya... saya tidak.
Tidak, dia bercakap kosong.
Dia hilang akal.
Ya, ya, dia hilang akal.
malam tadi,
Saya pulang ke rumah
dan mendapati dia
dengan Tian Xifeng
sudah di atas katil.
Saya tidak pernah membayangkan
dia akan mengambil nyawa saya
dan membuang badan saya.
Syukurlah, Xiaosheng menemui saya tepat pada masanya,
menarik saya dari air.
Jika tidak, saya takut saya sudah...
saya sudah...
Jadi kamu berdua
pasangan berzina yang sebenar.
Awak juga merancang untuk membunuh Datian.
Tidak, saya... saya tidak.
Saya tidak, Datian.
Datian, saya tidak.
Da Tian, ​​saya tidak melakukannya.
Pergi, tidak tahu malu.
Tian Xifeng!
Bagaimana anda boleh menjadi begitu kejam hati?
Saya tidak.
Lelaki, ambil dua ini sekali gus
- ke Daerah Yamen.
- Tidak.
- Dia juga seorang penipu.
- Saya tidak!
Kenapa awak hanya menangkap saya?
- Pembohong.
- Tidak, Datian!
Bawa dia pergi.
Tangkap dia!
Ada kebenarannya.
Untuk Keluarga Fu,
tolong jangan sembunyikan kebenaran lagi.
Saya Su Yanjin, salam.
(Episod Seterusnya)
Maksud anda...
Qingqing tidak boleh menguruskan rumah tangga?
Tetapi orang luar
mengambil alih tugas...
Itu tidak wajar.
Jangan beritahu Tangbao, boleh?
Dia tidak tahu tentang semua ini.
Bapa.
♪Hati saya tertarik kepada bukit dan sungai♪
Kami dijual oleh keluarga kami,
namun hidup anda semakin baik.
Lagipun kami berdua perempuan.
Mengapa membuat lebih sukar untuk satu sama lain?
Di mata saya,
awak sinar matahari saya.
♪Saya bekerja di ladang selatan sekali lagi,
berpuas hati dengan cara saya yang sederhana dan desa♪
♪Rumah saya seluas sepuluh ekar,
lapan atau sembilan bilik jerami dalam naungan lembut♪
♪Elm dan willow menaungi cucur atap,
pokok pic dan plum mekar di hadapan dewan♪
♪Sebuah kampung yang jauh terselubung jerebu.
Asap melengkung perlahan melalui ladang♪
♪Anjing menyalak di lorong yang dalam,
dan ayam jantan berkokok di atas pokok mulberi♪
♪Tiada habuk mengganggu gelanggang yang sunyi.
Bilik kosong menyimpan kedamaian tanpa henti♪
♪Lama saya terkurung dalam dunia,
kini saya kembali kepada rahmat alam♪
♪Pada masa muda, saya tidak mempunyai cita rasa untuk kemasyhuran.
Hati saya tertarik kepada bukit dan sungai♪
♪Secara kebetulan saya tersasar ke dalam perangkap dunia,
tiga puluh tahun berlalu dalam sekelip mata♪
♪Burung yang ditawan merindukan hutannya,
seperti ikan di dalam kolam merindui lautan♪
♪Saya bekerja di ladang selatan sekali lagi,
berpuas hati dengan cara saya yang sederhana dan desa♪